Outros :

Pokemon :
* BRTTar Pokemon competitivo *
https://www.youtube.com/playlist?list=PLNH2A6ls29t0VOsPQBRQBWVjN8xQbhHIv

Listas :

* Clécio Tutorial Godot 2D *
https://www.youtube.com/playlist?list=PL-oJEh-N3A3SOPWuMuulbnJv0BFgvBnVG

* Code : Projeto Front-End React JS *
https://www.youtube.com/playlist?list=PLndfVEVk3QLDP5qSLGwOs0-YGPC07GP2W

* DevBandeira Godot * 
( Assistindo )
https://www.youtube.com/playlist?list=PLFzAtSiFUbT8rfGtPKvRjgnTC4R8UO3u_

* Guilhermeasper : Pygame Tutorial Snake Game *
( Assistindo )
https://www.youtube.com/playlist?list=PLzn2mIpnKXEo0iiFrlqv-fFAbRd0cjDLe

* Silvanei : React Native + Typescript 
https://www.youtube.com/playlist?list=PLRGv4LGMjiB9nBoDXNR19CiOft3fW0ald

Outros :

* [index]

Python para UPBGE
https://www.youtube.com/watch?v=ItMvP0CtAbI

* Além do Código *

https://www.youtube.com/watch?v=zxqGOgsgUtk

* Angie Hemplkmeier *
https://www.youtube.com/watch?v=7M8oiNIndl8&list=WL&index=10

Curso de algoritmo: https://www.cursoemvideo.com/curso/cu...

Link beecrowd: https://judge.beecrowd.com/pt/login

Link Neps Academy: https://neps.academy/br/login

Bootcamps da Dio: https://www.dio.me/bootcamp/santander...

Link do curso de Git: https://www.cursoemvideo.com/curso/cu...

Link do curso de HTML: https://www.cursoemvideo.com/curso/ht...

Link do curso de JavaScript: https://www.cursoemvideo.com/curso/ja...

Link do Java básico: https://www.cursoemvideo.com/curso/ja...

Link do Java POO: https://www.cursoemvideo.com/curso/ja...

Link do curso do Web Moderno: https://www.udemy.com/course/curso-web/

* Ardens *

Hello World em 10 Linguagens = Recomendo
https://www.youtube.com/watch?v=mLsVb3uJfYo
Hello World em 10 Linguagens = Recomendo
https://www.youtube.com/watch?v=Ysled8GvKuk&t

* Attekita Dev *
Aprender a programação em 6 meses
https://www.youtube.com/watch?v=_ADXB1AYM1A

* Área Tech Brasil *

Ciência da Computação = Recomendo
https://www.youtube.com/watch?v=nn6eMa9rBqA
Pq as pessoas estão desistindo
https://www.youtube.com/watch?v=mZXbcgnALMI

* As Aventuras de Robson *

6 Meses Programando e Trabalho > Recomendo
https://www.youtube.com/watch?v=8AokXHW_eIo
Aprender Programação = Recomendo
https://www.youtube.com/watch?v=yJOSOTKbvGE

* Babi san * 

Japonês
https://www.youtube.com/watch?v=P1j1YWC6RYI

* Boson Treinamentos *

Lógica de Programação 01 = Recomendo
https://www.youtube.com/watch?v=4IMr8PQa0WQ

* Café pra DEV *
https://www.youtube.com/@cafepradev/videos

* caroline Barbosa
Github
Programador
https://www.youtube.com/@carol_developer/videos

* CFB Cursos *
https://www.youtube.com/@cfbcursos/videos

* Ciência Todo Dia *

Matemáticao e Xadrez = recomendo
https://www.youtube.com/watch?v=01Ozf8LRof8

* Code Start *
-Lógica de Programação, JavaScript, HTML

https://www.youtube.com/@iCodeStart/videos

* Código Fonte TV *

As melhores Linguagens = Recomendo
https://www.youtube.com/watch?v=QY0Bce66uSo

O mínimo pra ProgramaR
https://www.youtube.com/watch?v=BTENKdRVS2U

* ComandoManual *

UTF8, UTF16 e UTF32 = Recomendo
https://www.youtube.com/watch?v=doTzyE7AHaw

* Crie Seus Jogos *

ChatGPT = Recomendo
https://www.youtube.com/watch?v=phxzE_zf_Dc
Jogos Indie
https://www.youtube.com/watch?v=jWWlGXayTkg

* Crislaine Paula *

Card com HTML e CSS
https://www.youtube.com/watch?v=E6f6Wnl4NLU

* Curso em Vídeo *

GIT e GIThub = Recomendo
https://www.youtube.com/watch?v=GDGMf2bnHlE
https://www.youtube.com/watch?v=NgWExh3bswg
https://www.youtube.com/watch?v=1QTi8nIlK1o&t
https://www.youtube.com/watch?v=P0Hvrf8T3zo&t
https://www.youtube.com/watch?v=Sbcu_GuySjo

* Data is Beautiful *

Linguagens Populares 1965 até 2022 = Recomendo
https://www.youtube.com/watch?v=qQXXI5QFUfw

* Dev+Tutor *

Guia DevExpress = Recomendo
https://www.youtube.com/watch?v=sHTrQ5yXPtw

* DevkErik *

Rotina EstudanteProg Ep5 = Recomendo
https://www.youtube.com/watch?v=dF1nrviWzMU

* DevMedia *

-Currículo Programador Iniciante = Recomendo
https://www.youtube.com/watch?v=OUFyzl8JMno
-Não estude Python
https://www.youtube.com/watch?v=NvhiSrSLI30
-Estagiário começou = Recomendo
https://www.youtube.com/watch?v=Pqz2eC4K0Uk
-Quais Dificuldades Programador = Recomendo
https://www.youtube.com/watch?v=81Nbd3GaPow
-Supreendemos Estagiárias
https://www.youtube.com/watch?v=ui8pUWEG-Fo
-Testando HMTL e CSS = Recomendo
https://www.youtube.com/watch?v=UwSy1vhUfHE

* Didática Tech *

Machine Learning = Recomendo
https://www.youtube.com/watch?v=MmSXHCxDwBs&list=PLyqOvdQmGdTR46HUxDA6Ymv4DGsIjvTQ-

* Eduardo Bulsoni * 
-Python
https://www.youtube.com/@Aztarium/videos

* Eitech *

Gerador de Senhas Python
https://www.youtube.com/watch?v=lS5STqPWTAA

* Erick Wendel *

Ler 10GB JSON = Recomendo
https://www.youtube.com/watch?v=-IpRYbL4yMk

* Estudante Dev *

https://www.youtube.com/@estudantepontodev/videos

* Eucurso *

ChatGPT
https://www.youtube.com/watch?v=eAtSKqG4C_k

* Fábio Akita *

Entendendo Git = Assistindo 15 min
https://www.youtube.com/watch?v=6Czd1Yetaac
App Web mais rápida 4 = Recomendo
https://www.youtube.com/watch?v=KyqFXVVgvIs

* Felipe Rocha*

https://www.youtube.com/@dicasparadevs/videos

fernandev

Resolvendo desafio #1 = Recomendo
https://www.youtube.com/watch?v=qmZLWBOOfVQ
Resolvi desafio #2 = Recomendo
https://www.youtube.com/watch?v=NAtf3T9gG7s

* Filipe Deschamps *

5 Tópicos Importantes = Recomendo
https://www.youtube.com/watch?v=YbmqF8tm1xc

* Futuro Dev - John *

Estude comg HTML, CSS e JS = Recomendo
https://www.youtube.com/watch?v=O3a8C9zvF5w

* Gabi Code *

https://www.youtube.com/@GabiCode_/videos

* Guitt web code *

https://www.youtube.com/@guitt-web-code/videos

* Heron programação *

Curso Python = Recomendo
https://www.youtube.com/playlist?list=PLne6hNNaq8JwHrVF1P_3MMdhODVfx5I3t

* Huriel *

Página Estilo com ReactJS e CSS = Recomendo
https://www.youtube.com/watch?v=aRJjM-uLWfs

Jerry Strazzari

Como programar direto = Recomendo
https://www.youtube.com/watch?v=8Gg3825G__k

jornada js

Jogo da Memória HTML CSS JavaScript = Recomendo
https://www.youtube.com/watch?v=bq9PZWpqOZY

* José Florêncio 

Python = Recomendo
https://www.youtube.com/@florencioq/videos

* Larissa Kich *

Calculadora de Juros Compostos = Recomendo
https://www.youtube.com/watch?v=9ImvH4bzr-k
LoginGithub HTML CSS = Recomendo
https://www.youtube.com/watch?v=mpBfG3LajVA

* Leo Ujo *

Arrumar emprego = Recomendo
https://www.youtube.com/watch?v=IhmKw3gBJjM
Desafio Dev Junior = Recomendo
https://www.youtube.com/watch?v=PJeqAHHlIIk

* Lucas Montano *

Mapa Programação = recomendo
https://www.youtube.com/watch?v=1lTw-hNbJhw

* Mario Souto *

https://www.youtube.com/@DevSoutinho/videos

Matheus Santana

Programação NÃO é pra TODO MUNDO
https://www.youtube.com/watch?v=librErtWBm4

*** Micael Mota

https://www.youtube.com/@devmicaelomota/videos

O Régis

Unity - Criando Deathzone
https://www.youtube.com/watch?v=_M8nuKt0tKo
Unity - Consertando pulo do personagem
https://www.youtube.com/watch?v=lsdGe9j-rPA

* PalanceCode *

Remover fundo Python = Recomendo
https://www.youtube.com/watch?v=-2aHTyKO6ic

* Programação Web *

https://www.youtube.com/@programacaoweb/videos

* Programador Raiz *

Python = Recomendo
https://www.youtube.com/@programador_raiz/videos

* PyAjudeMe

Aimbot Python = Recomendo
https://www.youtube.com/watch?v=g-3UujN5ERU

* pyPro

Diretório Corrente Python = Recomendo
https://www.youtube.com/watch?v=Atig7arBJTU

Quiminam
 
*Xadrez IA em Python*
https://www.youtube.com/watch?v=XABfiwb7f-o

Rafaella Ballerini

COMO EU ESTUDO PROGRAMAÇÃO?
https://www.youtube.com/watch?v=Xfgc3ZDtwTQ
Desenvolvimento Web = Recomendo
https://www.youtube.com/watch?v=01bCZPpSQxY
Git e Github = Recomendo
https://www.youtube.com/watch?v=DqTITcMq68k

Rocketseat

#boraCodar 01 = Recomendo
https://www.youtube.com/watch?v=M_eaBcany6Y
Criando app whiteboard = Recomendo
https://www.youtube.com/watch?v=J3vbTM21uDs
Guia Javascript 2023 = Recomendo Assistindo
13 min = OK
https://www.youtube.com/watch?v=EDotqZwJ4aA
React Native = Recomendo
https://www.youtube.com/watch?v=CO4C9UVaFKk

ThioJoe

Aplicativo para Revolucionar o Youtuber = recomendo
https://www.youtube.com/watch?v=uaHmtJrZRdM

*** Tiago Aguiar ***

Linguagem do ZERO = Recomendo
https://www.youtube.com/watch?v=bBJgLNKFq8g

&&& Tony França 

Apresentação Vue e JavaScript = Recomendo
https://www.youtube.com/watch?v=b9MVZvCnw2M

* Web Produtora *
https://www.youtube.com/watch?v=l0Tz1PW6urQ

Programação Algoritmo :

Cristiano José
https://www.youtube.com/@cecanho/playlists
Cursos Profissionalizantes
https://www.youtube.com/watch?v=PTyeFE4a3FQ
Dev Media
https://www.youtube.com/watch?v=lRoC785PGJE
Diolinux
https://www.youtube.com/watch?v=aZgtXf26zco
Paula Costa
https://www.youtube.com/@profpaula/playlists

https://www.youtube.com/watch?v=41ubXTEPFO0&list=PLucm8g_ezqNpYL-z-lutCuBplhx9aqkdd

https://www.youtube.com/shorts/5NrkAcXYznQ

https://www.youtube.com/watch?v=FpT6lNeOEEc

https://www.youtube.com/watch?v=ArTVfdHOB-M

https://www.youtube.com/playlist?list=PLLaQioUGFzGMELNttW9gXP87WuoLjpozR