Erros :
-11 = Violação de segmento (Segmentation fault). Pode ocorrer por vários motivos : acessar área de memória inválida ou usar registrador incorretamente
1 = Sintaxe ou lógica do código

-comma, colon, decorator or end of line expected after operand
Ocorre quando o assembler encontra um problema na sintaxe de uma instrução, como a falta de uma vírgula entre os operadores ou quando um operando é mal formatado

-inconsistenly redefine
Problema na definição de rótulo (label), acontece quando tenta definir o mesmo rótulo 2x ou de maneira inconsistente em locais diferentes do código

-label alone on a line without a colon might be in error [-w+label-orphan]
Cmpilador encontrou algo que parece ser um rótulo (label) em uma linha sozinho, mas sem o caracter : . Ele considera isso possivelmente um erro, porque no NASM rótulos devem terminar com um : .

Exemplo :
section .data
    meu_dado
    db 10

Correção :
section .data
    meu_dado:
    db 10

Exemplo :
section.bss ; Armazenar variáveis não inicializadas
    num1 resq 1
    num2 resq 1
    resultado resq 1

Correção :
section .bss ; Armazenar variáveis não inicializadas
    num1 resq 1
    num2 resq 1
    resultado resq 1

-label nome' inconsistently redefined"
Indica que o rótulo `nome foi definido mais de uma vez em seu código. Isso pode acontecer se você tiver duas definições do mesmo rótulo em seções diferentes ou se não tiver gerenciado os rótulos corretamente.

-partser instruction expected 
Ocorre quando o assemblmer espera uma instrução ( mov, add, jmp, etc ), mas não encontro algo que não pode ser interpretado como uma instrução válida

-symbol `rd1' not defined

Exemplo de erro:

mov rax, 1
mov rdi, 1
mov rd1, 1

Correção:

mov rax, 1
mov rdi, 1
mov rdi, 1

ou

mov rax, 1
mov rdi, 1
mov rdx, 1

Registros x64 válidos:

- rax
- rbx
- rcx
- rdx
- rdi
- rsi
- rbp
- rsp
- r8-r15
