Resumo :

Estruturas condicionais : if, else

---Operações matemáticas simples : soma, subtração, multiplicação e divisão
add: Soma.
sub: Subtração.
mul: Multiplicação (usando o registrador rax como base).
div: Divisão (resultado em rax, resto em rdx).

Registradores : rax, rbx, rcx, rdx, etc

Instruções : add, mov, jmp, sub, etc

Instrução diretiva = len equ

---Instrução salto = jmp, jne, jpe, etc
jmp: Salto incondicional.
je: Salta se os valores comparados forem iguais (igual a if (x == y)).
jne: Salta se os valores comparados forem diferentes.
jg / jl: Salta se maior ou menor (if (x > y) ou if (x < y)).
jge / jle: Maior ou igual, menor ou igual.

Significados :

-add = instrução usada para somar 2 valores

-dst = destino, registrador ou a posição de memória onde o valor será armazenado

-eax = registrador de 32 bits na arquitetura x86 que na qual pode armazenar valores inteiros ou endereços

-ebx = registrador de saída

-int 0x80 = Interrupção para execução

-jsl = Salta para a sub-rotina no endereço especificado 

-lda = Carrega o valor do endereço espeficado mais o valor que está no registrador especificado

-ldx = Carrega o valor espeficado no registrador especificado

-lea = É uma instrução do x64 que não lê o valor armazenado na memória apontada por msg1, mas sim o endereço de memória onde msg1 está localizado.

-mensagem é uma variável que pode ser uma string ou qualquer outro dado armazenado na memória. No caso de uma string, o que é realmente movido para o registrador rsi é o endereço de memória onde a string está armazenada, e não o conteúdo da string em si.

-mov = copia um valor para um registrador ou uma posição de memória
Sintaxe : mov destino, valor

-mul = Multiplicação sem sinal

-phk = Coloca o registrador de pilha na pilha. Garantir que a pilha continua igual se a rotina mudar

-php = Coloca o status do processador na pilha

Caso seja seguido de php 
Coloca o status do processador na pilha novamente ( cópia de segurança )

-phx = Coloca o valor do registrador especificado na pilha 

-plb = Puxa o conteúdo da página base de memória para o registrador de página

-rax = é um dos registradores da arquitetura x86-64, que armazena valores temporários ou resultados de cálculos.

-rbx = registrador

-rcx = registrador

-rsi é um registrador de 64 bits da arquitetura x86-64.

-rtl = Retorna a sub-rotina de chamada e restaura o estado anterior dos registradores

-rts = Retorna da sub-rotina
O fluxo volta para o endereço onde a sub-rotina foi chamada

-section .bss
Declaradas variáveis que não precisam de valores iniciais.
O conteúdo dessas variáveis será inicializado como zero automaticamente

-section .data
Guardar dados

-section.text
Código executável

-_start
Chama a syscall para escrever a mensagem

-stderr
stderr é a abreviação de "standard error", que em português significa "erro padrão". Esse é o canal que um programa usa pra enviar mensagens de erro e avisos. Quando você usa mov rdi, 2, tá dizendo pro programa que ele deve enviar as mensagens de erro pra esse canal, que geralmente também aparece no terminal. Isso é útil pra distinguir entre saídas normais e erros, facilitando a depuração de programas!

-stdin
stdin é a abreviação de "standard input", que em português significa "entrada padrão". É o canal que um programa usa pra ler dados que o usuário fornece, geralmente pelo teclado. Então, quando você usa mov rdi, 0, tá dizendo pro programa que ele deve ler a entrada do usuário a partir desse canal.

-stdout 
stdout é a abreviação de "standard output", que em português significa "saída padrão". É o canal pelo qual um programa envia suas mensagens ou resultados para você, geralmente a tela do terminal ou console. Quando um programa escreve algo em stdout, você consegue ver essa informação na tela.

-sub = instrução usada para realizar uma subtração entre 2 valores
